RM0456 Rev 6

RM0456

Secure digital input/output MultiMediaCard interface (SDMMC)

Bit 24 ACKTIMEOUTIE: Acknowledgment timeout interrupt enable
Set and cleared by software to enable/disable interrupt caused by acknowledgment timeout.
0: Acknowledgment timeout interrupt disabled
1: Acknowledgment timeout interrupt enabled
Bit 23 ACKFAILIE: Acknowledgment fail interrupt enable
Set and cleared by software to enable/disable interrupt caused by acknowledgment fail.
0: Acknowledgment fail interrupt disabled
1: Acknowledgment fail interrupt enabled
Bit 22 SDIOITIE: SDIO mode interrupt received interrupt enable
Set and cleared by software to enable/disable the interrupt generated when receiving the
SDIO mode interrupt.
0: SDIO mode interrupt received interrupt disabled
1: SDIO mode interrupt received interrupt enabled
Bit 21 BUSYD0ENDIE: BUSYD0END interrupt enable
Set and cleared by software to enable/disable the interrupt generated when SDMMC_D0
signal changes from busy to NOT busy following a CMD response.
0: BUSYD0END interrupt disabled
1: BUSYD0END interrupt enabled
Bits 20:19 Reserved, must be kept at reset value.
Bit 18 TXFIFOEIE: Tx FIFO empty interrupt enable
Set and cleared by software to enable/disable interrupt caused by Tx FIFO empty.
0: Tx FIFO empty interrupt disabled
1: Tx FIFO empty interrupt enabled
Bit 17 RXFIFOFIE: Rx FIFO full interrupt enable
Set and cleared by software to enable/disable interrupt caused by Rx FIFO full.
0: Rx FIFO full interrupt disabled
1: Rx FIFO full interrupt enabled
Bit 16 Reserved, must be kept at reset value.
Bit 15 RXFIFOHFIE: Rx FIFO half full interrupt enable
Set and cleared by software to enable/disable interrupt caused by Rx FIFO half full.
0: Rx FIFO half full interrupt disabled
1: Rx FIFO half full interrupt enabled
Bit 14 TXFIFOHEIE: Tx FIFO half empty interrupt enable
Set and cleared by software to enable/disable interrupt caused by Tx FIFO half empty.
0: Tx FIFO half empty interrupt disabled
1: Tx FIFO half empty interrupt enabled
Bits 13:12 Reserved, must be kept at reset value.
Bit 11 DABORTIE: Data transfer aborted interrupt enable
Set and cleared by software to enable/disable interrupt caused by a data transfer being
aborted.
0: Data transfer abort interrupt disabled
1: Data transfer abort interrupt enabled
Bit 10 DBCKENDIE: Data block end interrupt enable
Set and cleared by software to enable/disable interrupt caused by data block end.
0: Data block end interrupt disabled
1: Data block end interrupt enabled

RM0456 Rev 6