1259

Secure digital input/output MultiMediaCard interface (SDMMC)

RM0456

Bit 9 DHOLDIE: Data hold interrupt enable
Set and cleared by software to enable/disable the interrupt generated when sending new
data is hold in the DPSM Wait_S state.
0: Data hold interrupt disabled
1: Data hold interrupt enabled
Bit 8 DATAENDIE: Data end interrupt enable
Set and cleared by software to enable/disable interrupt caused by data end.
0: Data end interrupt disabled
1: Data end interrupt enabled
Bit 7 CMDSENTIE: Command sent interrupt enable
Set and cleared by software to enable/disable interrupt caused by sending command.
0: Command sent interrupt disabled
1: Command sent interrupt enabled
Bit 6 CMDRENDIE: Command response received interrupt enable
Set and cleared by software to enable/disable interrupt caused by receiving command
response.
0: Command response received interrupt disabled
1: command Response received interrupt enabled
Bit 5 RXOVERRIE: Rx FIFO overrun error interrupt enable
Set and cleared by software to enable/disable interrupt caused by Rx FIFO overrun error.
0: Rx FIFO overrun error interrupt disabled
1: Rx FIFO overrun error interrupt enabled
Bit 4 TXUNDERRIE: Tx FIFO underrun error interrupt enable
Set and cleared by software to enable/disable interrupt caused by Tx FIFO underrun error.
0: Tx FIFO underrun error interrupt disabled
1: Tx FIFO underrun error interrupt enabled
Bit 3 DTIMEOUTIE: Data timeout interrupt enable
Set and cleared by software to enable/disable interrupt caused by data timeout.
0: Data timeout interrupt disabled
1: Data timeout interrupt enabled
Bit 2 CTIMEOUTIE: Command timeout interrupt enable
Set and cleared by software to enable/disable interrupt caused by command timeout.
0: Command timeout interrupt disabled
1: Command timeout interrupt enabled
Bit 1 DCRCFAILIE: Data CRC fail interrupt enable
Set and cleared by software to enable/disable interrupt caused by data CRC failure.
0: Data CRC fail interrupt disabled
1: Data CRC fail interrupt enabled
Bit 0 CCRCFAILIE: Command CRC fail interrupt enable
Set and cleared by software to enable/disable interrupt caused by command CRC failure.
0: Command CRC fail interrupt disabled
1: Command CRC fail interrupt enabled