1861

DSI Host (DSI)

RM0456

Bit 12 GPRXEIE: Generic payload receive error interrupt enable
This bit enables the interrupt generation on generic payload receive error.
0: Interrupt on generic payload receive error disabled
1: Interrupt on generic payload receive error enabled
Bit 11 GPRDEIE: Generic payload read error interrupt enable
This bit enables the interrupt generation on generic payload read error.
0: Interrupt on generic payload read error disabled
1: Interrupt on generic payload read error enabled
Bit 10 GPTXEIE: Generic payload transmit error interrupt enable
This bit enables the interrupt generation on generic payload transmit error.
0: Interrupt on generic payload transmit error disabled
1: Interrupt on generic payload transmit error enabled
Bit 9 GPWREIE: Generic payload write error interrupt enable
This bit enables the interrupt generation on generic payload write error.
0: Interrupt on generic payload write error disabled
1: Interrupt on generic payload write error enabled
Bit 8 GCWREIE: Generic command write error interrupt enable
This bit enables the interrupt generation on generic command write error.
0: Interrupt on generic command write error disabled
1: Interrupt on generic command write error enabled
Bit 7 LPWREIE: LTDC payload write error interrupt enable
This bit enables the interrupt generation on LTDC payload write error.
0: Interrupt on LTDC payload write error disabled
1: Interrupt on LTDC payload write error enabled
Bit 6 EOTPEIE: EoTp error interrupt enable
This bit enables the interrupt generation on EoTp error.
0: Interrupt on EoTp error disabled
1: Interrupt on EoTp error enabled
Bit 5 PSEIE: Packet size error interrupt enable
This bit enables the interrupt generation on packet size error.
0: Interrupt on packet size error disabled
1: Interrupt on packet size error enabled
Bit 4 CRCEIE: CRC error interrupt enable
This bit enables the interrupt generation on CRC error.
0: Interrupt on CRC error disabled
1: Interrupt on CRC error enabled
Bit 3 ECCMEIE: ECC multi-bit error interrupt enable
This bit enables the interrupt generation on ECC multi-bit error.
0: Interrupt on ECC multi-bit error disabled
1: Interrupt on ECC multi-bit error enabled
Bit 2 ECCSEIE: ECC single-bit error interrupt enable
This bit enables the interrupt generation on ECC single-bit error.
0: Interrupt on ECC single-bit error disabled
1: Interrupt on ECC single-bit error enabled